隐私政策
ZhangRoger 开发了 画影 应用程序，作为一款优惠付费应用程序提供。此服务由 ZhangRoger 以低成本提供，并按原样使用。

此页面用于告知访问者有关我收集、使用和披露个人信息的政策，如果有人决定使用我的服务。

此外，我们遵循最终用户许可协议（EULA）：https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/

如果您选择使用我的服务，则表示您同意根据本政策收集和使用信息。我收集的个人信息用于提供和改进服务。我不会以本隐私政策所述之外的方式使用或共享您的信息。

本隐私政策中使用的术语与我们的条款和条件中的术语具有相同的含义，除非本隐私政策中另有定义。这些条款和条件可通过 画影 访问。

信息收集与使用
为了提供更好的服务体验，在使用我们的服务时，我可能会要求您提供某些可识别个人身份的信息。这些信息将保存在您的设备上，而我不会以任何方式收集这些信息。

该应用程序确实使用第三方服务，这些服务可能会收集用于识别您的信息。

以下是应用程序使用的第三方服务提供商的隐私政策链接：

Google Play 服务
Firebase 的 Google 分析
日志数据
我想告知您，每当您使用我的服务时，如果应用程序出现错误，我会通过第三方产品收集您手机上的数据和信息，称为日志数据。这些日志数据可能包括您的设备互联网协议（“IP”）地址、设备名称、操作系统版本、使用我的服务时应用程序的配置、您使用服务的时间和日期以及其他统计信息。

Cookies
Cookies 是包含少量数据的文件，通常用作匿名唯一标识符。这些文件会从您访问的网站发送到您的浏览器，并存储在您的设备内存中。

此服务不会明确使用这些 “Cookies”。然而，应用程序可能会使用第三方代码和库，这些代码和库会使用 “Cookies” 来收集信息并改进其服务。您可以选择接受或拒绝这些 Cookies，并知道何时将 Cookies 发送到您的设备。如果您选择拒绝我们的 Cookies，则可能无法使用服务的某些部分。

服务提供商
由于以下原因，我可能会雇佣第三方公司和个人：

促进我们的服务；
代表我们提供服务；
执行与服务相关的服务；
协助我们分析服务的使用情况。
我想告知使用本服务的用户，这些第三方可以访问其个人信息。原因是代表我们执行分配给他们的任务。然而，他们有义务不以任何其他目的披露或使用信息。

安全
我重视您对我们提供个人信息的信任，因此我们努力使用商业上可接受的方法来保护您的信息。但请记住，互联网传输或电子存储的方法没有一种是 100% 安全和可靠的，我无法保证其绝对安全性。

链接到其他网站
此服务可能包含指向其他网站的链接。如果您点击第三方链接，您将被引导到该网站。请注意，这些外部网站不是由我运营的。因此，我强烈建议您查看这些网站的隐私政策。我无法控制这些第三方网站或服务的内容、隐私政策或实践，也不承担任何责任。

儿童隐私
这些服务不面向 13 岁以下的任何人。我不会有意收集 13 岁以下儿童的个人身份信息。如果我发现 13 岁以下的儿童向我提供了个人信息，我会立即从我们的服务器中删除这些信息。如果您是家长或监护人，并且您知道您的孩子向我们提供了个人信息，请与我联系，以便我采取必要的措施。

本隐私政策的变更
我可能会不时更新我们的隐私政策。因此，建议您定期查看此页面以了解任何更改。我会通过在此页面上发布新隐私政策通知您任何更改。

本政策自 2025-01-01 起生效。

联系我们
如果您对我的隐私政策有任何疑问或建议，请随时通过 roger.zhangvi@gmail.com 联系我。
